¿Qué pendientes traíamos cada
quien?
Por favor.
El día pendiente de la
investigación de los sistemas de
recomendación.
No se quieran que empiece con
eso.
Sí, por.
Dicen, cuando ya.
Yo sí, mira.
Pues no sé qué tanto, o sea, no
sé qué tan todo de
investigación, creando así, de
acuerdo en cuanto a texto.
¿Probando que estuvo viendo,
pues fue más el del contenido
basado en contenido que es
grandioso, pero pues aquí lo que
vi inicialmente fue como contó
con limita con este para qué?
A cómo lo entiendo. Io es como
que busca similitud, o sea,
busca la mayor similitud entre
los distintos objetos que
existen.
Por ejemplo, si tuviste una
película.
Entonces, pues buscar otra
película que tenga
características similares.
Y así.
Entonces, por ejemplo, en este
lo que veo aquí después, o sea
como desventaja, es que.
Bueno, soy Óscar 12 igual, sino
que busques algo que te
complemente, entonces aquí ya no
estamos buscando algo de
similitud, sino que estamos
buscando más, algo de
completitud.
Entonces pues vi algunos
algoritmos que se usan.
Este con basado en contenido,
que es el del vecino más
cercano.
Que se puede plano, yo pienso
así como lo veo yo, pues no, no
te veo.
Pues.
Sino que debía es que al Fin
importa el orden en el que están
acomodados los pasillos y todos
los atributos.
¿Por ejemplo?
Este pequeño ejemplo son 3
películas.
Y luego son los actores que
tienen.
Entonces, si ponemos, compramos
la el conjunto de película
unidos.
Cuando nos tenemos que tienen en
común.
AYB.
¿Y si comparamos la la? ¿El
conjunto de la película uno y 3?
Pues nos tienen en común.
Un actor, sin embargo, pues.
¿El algoritmo dice que la
película uno y 3 son tienes
mayor similitud?
En cuanto a la orden de que si
se fijan, pues aquí los 2
empiezan con el mismo actor.
Y en esta, pues tienen 2 en
común, creo que es.
Esto me gusta, este producirlo,
por así decirlo, que éste tiene
mayor explicación.
Entonces, entonces por eso tiene
menor grado de similitud.
Que esté cómodo es como por
ejemplo, si tenemos aquí los
cursos.
Por ejemplo, pues aquí tenemos
las etiquetas que habíamos
comentado.
Entonces, pues aquí es si veo
más factible es.
¿Y qué otra cosa también oye?
También dentro de los perfiles
de usuario.
Que en este caso, pues sí se
habla de que usan un historial
de las interacciones con el
sistema.
Por ejemplo, si la si lo estaba
comprado el retículo o una
calificación aquí en esto en
nuestro sistema, pues según yo
no tenemos ninguno.
Ninguno de estas
características, o sea.
Lo de comprar los artículos,
pues se me hace difícil.
¿Hay algún modo de implementar
eso esa manera?
Porque, pues habíamos comentario
de las cookies, pero igual
cuando desde no investigado
mucho.
Y en cuanto a calificación, pues
se puede implementar.
Y pues sería por historial.
Ie.
Pues está este oiga, pero pues
como lo que les comentaba de que
pues no estamos buscando
similitud.
Pues básicamente es la
investigación.
Bien bien, si éste como dijiste
ahorita inicial de los vecinos
más cercanos al algoritmo. SA no
creo que aplique, porque creo
que eso va enfocado a vectores o
sistemas con victorinos dónde
está manejando así Datos.
Por lo que recuerdo este, así
que no creo que iría.
Pero por eso es la similitud de
atributos. Si está bien, pues
realmente como lo teníamos.
Contemplado inicialmente el de
hacerlo así.
Que sus Datos no servirán para
hacer como una mini búsqueda de.
¿Cursos similares?
Bueno, pues con sus Datos
estamos como una mini búsqueda.
Pero pues, como esos Datos lo
estamos sacando de un curso,
este sí pues los la búsqueda
sería similar al curso.
Y eso sería como el sistema de
recomendación.
Mhm.
¿En qué parte está, no del
documento?
Ánimo, falta añadir, añadir eso.
La hice en español, nomás pasa
falta pasarla en inglés YY no sé
si quieran que meta lo de la del
del algoritmo este que vi, o sea
que le ponga matemáticas y eso o
nada más. Así la prueba,
investigación sencilla.
Creo que puede ser de
investigación sencilla porque te
digo que el de de que yo,
matemáticas es como más de
vectores.
No siento que sea.
Porque nosotros estamos
manejando con atributos de por
búsqueda o de similitud, no de,
pues sí como el algoritmo, sino
más cercano.
Este si quiere podemos dejar con
eso por mientras.
Mhm.
¿Pero está bien, está bien, no
queda algo más pendiente?
Pues tal lo de que lo que me ha
dicho de que ahora lo que te
entendí es que buscar así.
Lo de almacenamiento de.
Almacenando casi cada por
ejemplo.
Entonces, pues lo como lo veo yo
es que.
Ahí en la API, pues te das la
fecha de creación, entonces pues
sería vas a hacer como una tipo
función que.
Sui tenemos cruces total. Fecha,
entonces que estuve haciendo
consultas la lápida que sea y
cursos nuevos grados dental. A
partir de esa fecha, pues ya.
Hacia esa extracción y lo hace
el gordo en la base de Datos,
entonces ya sería como que está
actualizando la base de Datos.
Pero esa validación la haríamos
con el lápiz o como una función
de nosotros de validar una fecha
y que esté actualizando.
Y no te entendí bien.
Hablando de o sea, la pitada
tributo de fecha de creación mhm
entonces, por ejemplo, nosotros
ya llenamos la base de Datos.
Y entonces pues.
Tenemos hasta tal fecha.
De esos entonces, pues.
Puede ser, por ejemplo, cada 2
semanas que hacemos la consulta
a la API.
¿Y si te mandas resultados?
Que ese diagnóstico son más
nuevos, pues ya hacemos.
Les doy a.
Los Datos que nos manda a lupito
y a la hacemos el.
La guardamos en la base de
Datos.
Pero.
O sea, la fecha de creación es D
ELA Piola es la fecha de
creación del curso. Porque si es
de la fecha de creación del
curso sería como un atributo.
De cálculos.
Aunque.
No.
Sí, yo yo me refería un poquito
más ahí como que se había como
una posibilidad de automatizar
este proceso de.
Actualizar la base de Datos en
base a.
Pues fechas de bueno, lapsos de
tiempo, de que cada mes, cada 2
semanas, algo así.
Ah, no tanto como fecha de
creación del curso, digo porque,
o sea, te entiendo eso, pero es
como un atributo de que este
curso se quedó tan.
Y es como informativo
únicamente, no realmente.
Él lo decía de manera más como
de un proceso automatizado
dentro de nuestro sistema.
¿Pero pues sí, o sea, dices que
eso lo podemos hacer con una
función verdad? O sea, eso lo
miraste.
Sí, pero así es como lo veo, io.
Sí, sí, pues realmente también
manejaría como una función nada
más, no sé cómo haríamos esa.
Tipo validación o nada más como
pues cargamos de.
Deuna los cursos y ya sería.
¿Ese único proceso?
Lo podemos limitar.
Sobre todo porque, pues también
los tiempos y este mantenerlo
siempre, como dijo Francis.
¿No? Pues inicialmente Hacer una
un llenado, no nada más. Un
llenado de base de Datos y sólo
una vez.
O sea, podemos momento.
Sí pues, podemos definir qué.
2 atributos pues nada más vamos
a hacer un llamado a la base de
Datos, no, no la PI para y en la
base de Datos.
Modificarlo.
Y se nos cuestiona esta parte,
pues ya sí, pues son más
honestos de que pues.
No nos va a dar el tiempo para
hacer toda esta conexión.
Y que venía en el plan de
riesgos. ¿Y si venían plan de
riesgos?
Y por eso estamos aquí, tomando
acciones de simplificar el.
La el sistema.
Hoy estoy hablando con unos
compañeros de el equipo 2 y
también este van a tomar
decisiones parecidas de
simplificar y.
Eliminar ciertas cosas porque
también, pues el de el equipo 2
está teniendo un sistema más
extenso en cuanto a usuarios y
funcionalidades que yo miro.
A.
Pues con eso y.
Pues sí tenían detallitos que
iban a estar tocando.
Para, pues, sacarlos y siento
que pues sí, este no es tanto de
que estemos quitando cosas para,
pues no trabajar. Se siento que
pues de manera general en la
clase todos sabemos que el
tiempo pues ya no nos va a dar,
ya estamos, pues ya va la
primera semana de noviembre.
Y.
Me quedan 2 y dudo mucho que
tengamos todo esto contemplado.
Y más si aún mañana nos retrasa
con.
Bueno, no, no es que nos
retrase.
El profesor es que pues nos
retrasemos más con este
detallitos.
En el service.
No.
Está bien, sí, me parece bien
manejarlo. No sé qué piensan los
demás. Si investigamos un
poquito esa función que no
sienta que esté tan difícil.
Pero.
Pues la fácil, la manera
sencilla y rápida de hacerlo es
ser un solo llenado en la base
de Datos.
Bueno, cargar nuestra base de
Datos con el API y ya sería
todo.
Igual con el web scraping.
Para tener ambas bueno, al menos
2 plataformas.
Muy bien este otra cosita que
traigas gera.
Definición de último.
A que si no tienes otra cosita
pendiente.
No, nomás se debe esos esas 2
cosas.
Oh, OK, OK.
Bueno.
Este aquí hemos quedado
pendientes contigo ciencia de.
El diagrama de procesos.
Únicamente con prioridad.
Perdón.
Y yo como prioridad, pero me
puse a hacer casi todo.
E.
A ver, pues ya quedó.
¿Y aquí doy el diagrama de casos
de Uso, con los cambios que
hicimos ayer, el general ajá, Ay
a ver, dónde está?
Aquí está.
Y hasta los de este editar el
país.
Y aplicar filtros a la vista de
trabajos este.
Acá nada más en, creo que Adán
tendría que hacer un cambio a
uno de estos que sería.
Creo que el de editar aquí está.
Nomas le tendría que añadir el
caso de Uso de aplicar filtros
y.
Acá creo que a Daniel le toca
este el de editar país.
Luego.
Pues también hice algunas
modificaciones en el de.
Procesos.
Sólo que este ya es que me
habías comentado que no se podía
este cambiar el correo ni la
contraseña cuando te registras
con redes sociales estuve
investigando y en realidad.
¿Sí se puede, pero por ejemplo
Eh? ¿Cuando usas lápiz se
guardan los Datos en la base de
Datos, no?
O sea, te crea, como por ejemplo
el nombre de usuario, te lo crea
uniendo tus nombres y se llenan
como los campos este.
Desde la API, pero estuve como
revisando en varias plataformas
a ver si te dejaba hacerlo y si
te deja hacerlo y investigue
también que bueno, vi que sí, o
sea, lo manejamos así como de
que no puedes cambiar si te
registraste con redes sociales
ahí este.
Pues decía algo así como que era
una infracción, algo así como
que estás infringiendo en las en
las leyes del usuario.
Porque deben tener este.
Pues como prioridad.
O más bien, como total acceso a
cambiar sus Datos.
Pero en sí, específicamente
este.
Vi que sí se puede, o sea, se
añade como.
Como un usuario nuevo.
O sea, se queda tu tu correo de
Google y se añade como otro
correo adicional.
Pero te sigue dejando entrar con
la cuenta de Google y, por
ejemplo, la contraseña para
poder cambiarla necesitas
generar una porque no se genera
este en la base de Datos, sino
que.
Una vez que te conectas a la
API, éste se está verificando
que la cuenta esté lograda y que
esté de acuerdo a la al usuario
que tienes en la base de Datos,
entonces ya te deja como
ingresar, por eso no hice ese
cambio.
Este.
¿Qué más hago? Es este de
registro.
Y el del Login, el de buscar
cursos.
Y me faltan.
Estos 2. Bueno, estos 3 nada más
que estos 3, estos 2 ya los
tengo poquito avanzados.
Pero no sé si quieren este que
les.
Bueno, revisar estos para.
Ver si hay cambios de una vez.
Pues sí, sí estaría bien.
Oh OK, bueno está.
La parte de registro es de aquí,
se le puse lo de este
registrarse con redes sociales.
Sí, sí, pues nada más este se
verifique que el email esté
registrado.
Que no esté registrado, más bien
para que se haga el registro y
se guarde en la base de Datos en
caso de que.
No se registre con redes
sociales, pues tiene que
ingresar su email. También tiene
que ingresar.
Tu username se consulta que éste
no.
Ahí, así como un nombre de
usuario.
Este duplicado.
Si no se le pide que que meta
otro este, si no está duplicado
o si está disponible, mete la
contraseña, la confirma sui.
Tienen como las medidas de
seguridad.
Este ya se va, AY, si son las
mismas. Ia le pide que.
¿Qué metas? Un hombre que meta
su apellido.
Y que meta el país, luego este
verificar el email en la base de
Datos.
Y ya es este proceso de que si
está registrado, pues ya este.
No lo regresa otra vez hasta
acá.
Y si no está registrado, pues lo
registra y guarda la información
en la base de Datos.
Y ya se hace lobby.
Ahí no sé si tengan comentarios
para irlos apuntando.
¿De mi parte, creo que es lo
miró correcto? No, no creo que
exista.
¿Alguna corrección o algo así?
¿O que los demás?
No, nada está muy bien.
Ah, OK OK.
Este bueno, luego, acá en en el
de Login es también hice en lo
que me habías comentado de.
¿De las redes sociales, es
pregunta si está con redes
sociales, Eh? Si no está, pues
sería que ingresar el email, la
contraseña y luego consultaron.
La base de Datos y las
credenciales están correctas.
Pues aquí le puse más como que
se guarda que.
Bueno tiene su sesión activa.
Pero no sé si sea correcto eso,
o sea, según yo, si lo tienen
que almacenar.
Pero no recuerdo si lo pusimos
en el.
En el diagrama de.
De clases de identidad,
relación.
¿Eh?
Y acá, pues si quiere iniciar
sesión con este las redes
sociales.
Pues les re dirigía a la red
social, luego hace el inicio de
sesión con la red social y luego
este.
La vi verifica que el usuario en
la red social, bueno, como que
verifica que esté en la red
social y en la base de Datos, y
si las credenciales son
correctas, pues ya este se va a
la página principal.
Ahí también. No sé si tengan
comentarios.
Mhm por mi parte, creo que ahí
sí no.
No se hace almacenamiento de que
la sesión haya iniciado.
Este únicamente creo que.
Estaría la parte de que pues
válida hacer un indicación con
los Datos de.
Pues de que sean correctos el de
contraseña y el password, y
tendría acceso directo a main a.
Pues así al minaj.
¿Ah, OK, sin esto?
Sí, porque no creo que él no es
un dato importante y 2 este,
pues no, no lo miro tan
necesario y aparte, cuando haces
logout, no.
No estoy seguro, alomejor si
tuviéramos un sistema de que
solamente puedes tener una vez
iniciado sesión con esa cuenta.
¿Como pasa con yo qué sé?
Por ejemplo, WhatsApp.
De que solo puedes tener una
cuenta iniciada, o sea, como en
móvil, pues si no serviría, pero
pues no, realmente no, no
tenemos contemplado, se puede
iniciar las veces que quiera
sesión.
Ah, OK, bueno, entonces le quitó
eso y le añado el sí acá porque
se me pasó que este.
Bueno, luego tenemos cursos
individuales y la vista de el
curso individual.
¿Bueno, aquí desplegamos la los
cursos buscados en si queremos
aplicar un Filtro, se puede
aplicar por precio? Rankin, hay,
aquí me equivoqué. El otro era
plataforma.
Y luego éste ya este.
Pero ya se aplican los filtros.
Y luego también, si quieres
seleccionar un curso individual,
pues ya se va a la vista
individual del curso.
¿Eh? Si quiere ver el curso
completo, pues se reelige a la
plataforma, que si no, pues
sigue navegando en la vista
individual, también si quiere
Hacer una acción, pues puede
comentar. O puede seleccionar
como favorito.
Y por ejemplo, si quieres
seleccionar favorito, pues lo
puede añadir o eliminar de
favoritos, o si quiere comentar,
pues escribir un comentario y
publicar el comentario y luego
voy a guardar los cambios en la
base de Datos si no quiere hacer
ninguna este acción, pues se
puede salir.
Lo tomé más con que se termine
el proceso, pero no sé si sea
correcto porque no supe bien
como hacia donde conectarlo y
pues sí.
No sé si sí me pasó algo aquí.
Mhm, no realmente este a lo
mejor.
En acciones aparte de añadir a
favoritos y comentar.
No añadiría el tercero que
seleccionar otro curso, porque
tendríamos como el tipo carrusel
en la parte de abajo de los
cursos recomendados.
Pero io creo que será como más
cíclico de que, pues este como
acción sería seleccionar otro
curso o curso recomendado y
redirigido a otra vez a arriba.
Si OK, OK.
Sí pues, esos son este los que
tengo en.
Y ya y.
Pues me faltan, les digo estos,
estos 3, estos ya los tengo
empezados, pero aún no
terminados, y yo creo que si los
termino ahorita.
Y este.
También me falta añadir las
interfaces acá en la parte de.
De apéndices pero este también
ahorita más, al ratito lo hago.
Y ya creo, es todo.
Bien.
Sí, está muy bien ahorita, si
quieres, ya al final miramos la
la delegación de tareas.
Mhm.
¿Este Adán?
Simon este.
No sé si quieras que comparta
pantalla o te mando Captura.
A como si quieres comparte
pantalla mejor.
Sí.
Ahí se ve.
Sí, yo sé, mira que bueno, este.
Pues ya nada más me faltaría. Ya
tengo todas estas, solamente me
faltaría el de.
Este solamente me faltaría el de
comentarios.
Porque estaba todavía en duda.
Si hacerlo aparte o meterlo.
En la parte de de cursos, pues
ya este lo generalice.
Y por ejemplo, acá en.
En su función la de cursos en
enlace. ¿Todavía tengo duda, no?
Han sabido que poner, pero
bueno, en general, pues ya
están.
Este no sabía si ponerlo aquí en
los recursos, o sea, agregar,
por ejemplo, aquí en.
¿El proceso?
Y este.
Ah, ya puse las los puse como
imágenes porque los los quise
copiar y pegar en.
En el SRSY me salían todos
deformes, entonces lo que hice
fue poner Captura, pero por
ejemplo aquí en el D.
Este, por ejemplo, en este
registro se me había olvidado
agregar el de country y que fue
el que ahorita menciona Elena.
Y acá en el, en el SRS Este.
Y había puesto la Captura y no
lo tenía puesto.
Aquí.
Entonces me había faltado ese.
Mhm.
Pero en general, pues ya están
todos.
Ella ya están los que posturas,
no sé si quieran ver alguno para
que me digan si está correcto.
Io.
¿Para qué más? Tuve dudas en
este de recursos.
Por ejemplo, en input.
Lo puse así como que búsqueda de
cursos es como un input, ya sea
buscarlo por nombre, por
categoría o por alguna palabra
clave.
O también se pueden aplicar
filtros este.
Bueno, en esta parte, pues sé
que el usuario puede seleccionar
un curso de interés y la
plataforma lo va a redirigir a
bueno, lo va a enviar a una
vista individual e del curso en
el que puede añadir a favoritos.
Remover de favoritos este le
puse a comprar, pero creo que
esto está está incorrecto.
¿El notebook? Le puse pues este
redirect K de direccionar a la
vista de cursos cuando se
despliegan en la búsqueda este.
También la redirección a la
vista individual del curso.
Y pues que el curso sea agregado
AA favoritos.
En destino, le puse que pues en
este caso es la API y nuestra
base de Datos.
Este y como.
Restricciones, por así decirlo,
puse que solamente los que
están.
Registrados y logrados pueden,
pues igual este, creo que está
mal lo de comprar cursos y
añadir a los cursos a favoritos.
Y pues en general, pues aquí
todo el proceso.
Buscar cursos seleccionar un
curso de interés y luego, cuando
lo lo re direccionan a la.
A la vista individual pues igual
a este, pues creo que esto está
mal. Lo mismo se puede comprar
cursos o añadirlo a favorito.
Y pues, en general, este así lo
hice.
¿La casa de trabajo es que es un
poquito más sencillo lo
anterior, este disculpe que
interrumpa en el anterior, es el
de búsqueda de cursos, verdad?
Sí, este es el de cursos, sí,
porque hay 3. Ah, pues 2
cositas, nada más este nombre.
Dice registrar usuario.
Mario.
Antes de registrarse.
No, no en ese en el que estamos
manejando en el decurso.
Sí, ahí en el campo, donde dice
nombre.
También dice no novio.
Sí, es cierto, sí.
Creo que eso es lo tienes así,
en la mayoría no estoy seguro,
pero ahí lo mire 2 o 3 veces,
sí, mira, aquí es que como
estuve copiando la tabla para no
estarlo haciendo.
Que los los pero si no, no.
Es otra cosa en este de de
debate, no es ponga la fecha en
el que los hice o.
Creo que es la fecha de
desarrollo en la que se plantea
implementar ya totalmente.
Ah, OK, entonces es el por
mientras lo dejo, así sí, KY
este ahí donde dicen en donde
tienes el input que dice
Searchterms search for cruises.
A el documento en sí del SRS,
pues el propósito general es
como.
Nosotros plantear la idea
completa tanto, pues una persona
que no una persona que no sepa
como de desarrollo, tanto para
el mismo desarrollador para su
implementación del sistema, la
parte de etcétera es una palabra
que no se puede manejar en el
documento porque estás generando
ambigüedad en los campos que
vamos a estar manejando, o sea,
por ejemplo, o sea, no, no es
como comentario de que pues no,
no podemos manejar, no podemos
dejar así como pues al.
A la deriva a la deriva, pues si
amigo de manera ambigua.
Cualquier tipo de de
especificación, ahora sí, porque
pues tal cual el nombre lo dice,
tenemos que ser claros con todo
esto. Ah, OK, perfecto.
Bien, pero si me parece muy bien
lo de nombre que estaría, pues
un nombre específico del
documento, la categoría en la
que queremos manejarlo y pues
una palabra clave que puede ser
una tecnología, una habilidad o
cualquier cosa que queramos
buscar, pero bien, bien.
Y pues si ya nada más me, nada
más me queda pendiente el
comentario.
Que pues apenas decidí, pues
agregarlo por separar.
Que es muy pequeño, pero pues me
lo dejo así.
Y pues es el único que me
faltaría, y pues agregar bien la
Captura del de.
Además, bien de todos, porque
pues no había visto este
detalle.
Sí, también te voy a decir que
si este no creo que tengo
pendiente manejar las capturas
este, creo que puedes copiar la
tabla completa y pegarla con
control shift V para quitar
cualquier formato raro que
tenga.
Ah, OK, OK, entonces, para
hacerlo así, porque si te digo
que lo pegaba y.
Salía todo claro y pues estaba
haciendo eso, pues.
¿Entonces así le hago?
Sí, porfa, pero no. Si este
tratar de no manejar las
capturas, porque por ejemplo
Ahorita si queremos Hacer una
modificación pues tenemos que
venir este documento y pues nos
tardaremos un poquito más, si
está bien este en souls, pues si
quieres también esté pendiente
esa partecita, te digo que según
yo es donde se genera el.
Esta parte de la de la
especificación de la función.
No me refiero como, pues, donde
específico como no sé cómo
explicarlo.
Preciosa, sería el sitio web.
Básicamente a lo que tengo
entendido deben hacerle nada.
Creo que.
¿Había cometido una idea
diferente, no?
Del source.
¿Así, pero?
Pues es que me estaba pasando
más, como en lo que me acordaba
que era como la persona que.
¿Nada más bien como de dónde es,
del actor, de donde se sacaba
el?
El requisito sea, por ejemplo,
de un documento, podría ser o de
una persona en específico una
entrevista.
Pero este.
La verdad es que no busque.
Será así como más bien como lo
que me acordaba que era.
Sí pues, según yo tengo también
entendido que pues ya este, pues
aquí sí tenemos que investigar
un poquito más.
Pero yo tengo entendido es que
en lugar de donde se genera el.
Pues todo esto.
Te veo, voy a investigar eso.
Para ya mañana tenerlos ya todas
completas, si IIA que estén
agregados bien ahí.
Bien bien este.
Pues tú sí puedes darle eso y.
A Agregarlos como tablas.
En el documento y ahorita
estaría checando y ahí. Ia.
Cualquier cosita que mire.
En como rodilla, pues este AO
comentarios si puedo modificarlo
rápido lo modifico ahorita.
Terminando la Junta.
Sí.
Para seguir avanzando con la
reunión.
¿Estoy bien, no? ¿Si tenías
alguna otra, vale?
No, no, no.
¿No tienes otra cosa pendiente?
No, no, ya nada más era eso, y
pues no sé si checaron la parte
de.
Aquí está la otra parte que me
había, me había tocado.
De las restricciones de diseño.
Restricciones.
¿En qué índice está?
3 puntos.
3 puntos 5.
Momento sesiones de diseño que.
Así que resumir, básicamente que
fueron.
Porfa.
Así bueno, pues es que es por lo
que investigo, por lo que vi,
simplemente es así como tipo las
versiones que que puse ahí en en
Funciones.
¿Este, qué cosas se pueden hacer
y qué es necesario para realizar
ciertas tareas, por ejemplo?
La principal que puede que es,
se requiere una conexión.
Este Internet para entrar al al
sitio web.
Este.
Ah, pues el que, por ejemplo,
cualquier persona, cualquier
usuario puede puede entrar como
a buscar OAOA, visitar la
página, pero solamente los que
estén de.
Los registrados y con.
Recién iniciada, pueden como.
Este.
Pues.
Tomar un curso en sí o hacer
como.
¿La compra este?
Etcétera.
A.
También puse que, por ejemplo,
en casa de que se registren con
el formulario que no sea con la
red social este, pues sé que es
necesario que sea un email único
que esté validado.
Es decir, que no se repita.
Aquí también es. Le puse que es
necesario este, por así decirlo.
Confirmar el la contraseña en el
momento del registro.
Mhm.
Pues de que, por ejemplo, todos
los campos de.
De registro a bueno al momento
de registrarte, que todos los
campos son obligatorios para
llenar.
Y.
¿A qué es necesario estar
registrado y logrado para para
que el sistema pueda Hacer una
recomendación de de trabajos y
cursos en base a búsquedas y
preferencias, etcétera?
Y pues son los que agregue. No
sé si me.
¿Ah, creo que en ese último que
mencionaste nomas este podríamos
manejarlo como que el?
O sea, para Hacer una
recomendación más este.
¿Específica o?
No sé cómo llamarlo, o sea, como
una mejor recomendación a la que
me quiero referir. Es necesario
que tenga.
Este la sesión iniciada del
usuario porque pues ya
tendríamos como un background
más amplio de, pues de lo que
está buscando y cosas así, y
mostraríamos como pues sí, una
mejor recomendación.
Sin embargo, un usuario que no
está registrado aún así, se le
estaría haciendo una
recomendación en base a estos
atributos únicos del curso.
Pero pues nomás sería como que
muy limitada la recomendación.
Pero si está bien, bien.
¿Entonces nada más sería
modificar eso, que sería como
una mejor recomendación, no?
¿O sea, si cualquier puedo,
cualquiera va a tener el vas a
estar aplicando, o sea, estará
corriendo el sistema de
recomendación?
Sin embargo, pues sería un
poquito más especificado o mejor
la recomendación si tienes la
sesión inicial o perfecto bien.
En.
¿Ya no traes algo pendiente?
No creo, eso era todo.
Bien bien extra, comentarles
este estoy retirarme porque
tengo que hacer un trabajo.
Tengo que salir entonces, pues
necesito retirarme.
Ah, OK, sí, no te preocupes,
igual cualquier cosilla, te
comentamos en el grupo de
urgencia o si no.
Sesión de todas maneras, pues me
Parla.
Por la parte de la grabación,
que que no alcance y.
La corriente.
Bien, bien, ahí estás, sale.
¿Nos vemos?
Sale cuídate.
Mhm, que entonces a Daniel y que
traías dependiente ellos porfa.
De tenga que ver lo del que se
podía pasar. La información del
csb a la base de Datos
automáticamente de lo reviso.
Ajá, sí se puede es por medio de
un script.
Básicamente.
Con un código, haces el script.
Y conectamos el documento Csv y
lo mandó a una base de Datos sql
y pues ya con eso ya se pasaron
todos los Datos.
Que tengas y entonces estaríamos
quitaría tiempo. Bueno que nos
daría más tiempo, pues sería
posible más sencillo.
Lo que más quiero automatizar
Int.
Ah, o sea, el.
Bueno, no, continuó, continuó.
Bueno, si quieres venir.
Este solo te quería comentar
como que entonces el proceso
sería.
Que hiciéramos el web scraping
generamos el CSVY luego del sí
se ve otra vez.
Con otro script mandaríamos a la
base de Datos.
Sí.
¿Oh, OK, y el proceso es, por
ejemplo, del se sube la
importación, lo tomaríamos
automáticamente dentro de
nuestro sistema o lo haríamos?
Manual de que nos generales SV,
lo te digo, el CSV lo
descargamos en la compu y luego
nosotros tenemos que meter al
script.
Sí sería, básicamente, eso
genera servicios, sube con el
con el strapping.
De ahí con el programa del
Script, los romanos, y ya nomás
se pase directamente.
Al a la escuela.
Ok, este siento que no sería una
forma tan.
¿Pues mismo proceso de que sería
la parte de trabajos este siento
que no sería tan viable
manejarlo así, porque? Ah, pues
sería algo de todos los días de
que pues.
No sería automat.
Por decirlo así, sería más de
que pues manejamos el Huesca,
Pirineos descargamos y luego nos
metemos a la compu para subir al
Sisi V hacemos una importación
de los chivo y así.
Ah, siento que deberíamos ver
una forma directa de qué hacer
web scraping y lo manda
directamente, porque lo quieres
directamente de que hacemos
tráfico y al momento que lo
hacen directamente se va para
allá.
A la base de Datos sí este, pues
creo que en tiempo real.
Tendría que irse para hacer en
tiempo real, porque pensé que lo
decía más de que Ah, pues ya
tienes los Datos y en vez de
esto los capturando a mano de
que no, pues lo ocupa, solo
pegas.
Nomás para pasar directamente.
En tiempo real.
Digo que hay un con la misma,
este mismo padre, con el tiempo
real, pero.
¿Se tendrá que revisar, se puede
hacer?
¿Qué quiero más complicado,
pero?
O igual a esta pregunta.
Bien, sí, porque dijo que estaba
como más complicado en hacer
eso. O sea, yo siento como que
eso mismo no es cuestionaría el
profe de que o sea vamos a
estar.
Descargando el se sube con con
el web scraping y luego nos
tenemos que meter a subirlo y
actualizar la base de Datos y lo
al siguiente día sería lo mismo.
Este siento que, pues si no es
algo, pues.
¿Pues de eso a la clase
automatizar los procesos y no,
no siento que pues ahora sí que
ahí si había, habría como una
restricción por parte del profe
que nos llamaría la atención de
que pues qué onda con eso?
En.
Según yo podemos manejarlo en un
formato ya son o algo así.
Para.
Hacerlo más viable o sea, por
manejarlo en un formato, hizo
nada mas hacíamos. Haríamos el
recuerdo de.
Con una función y desplegaremos
todos los cursos de manera
sencilla.
Pero.
También igual tendremos que
pregunto porque yo lo pensaba
que lo querías mas tipo, que
hacen los Datos, ya no más, en
vez de estar los copiando
pegando los pasos.
Pero pues sí, sí tiene como que
sentido de que.
Vamos a tener muchos Datos,
hasta los pasando y.
Igual ahorita lo reviso y
pregunto si se puede hacer eso,
igual creo que de alguna forma,
pero igual yo te lo reviso.
Sí, OK sí, porfa, este te digo.
Según yo, si se puede, nada más
hay que.
¿Investigar eso?
También una duda es de que me
gustaría saber ya.
¿En qué país nos vamos a enfocar
de que sea en diferentes países
donde más va a ser trabajos de
México?
Para de de donde los cuadros que
agarrar para ya tener los Datos,
pues de ahí puesto.
Bien está así.
A.
Pues inicialmente sería en la
parte de todos los países hacia
cómo.
Si se registra, Mándame los
Datos de este lugar.
Es el momento de nosotros.
Registrarnos por eso era el
input de el país y yo selecciono
que soy de Estados Unidos, pues
me interesaría que me mandaran
empleos de Estados Unidos.
Pero.
No sé si hay una manera directa
como de seleccionar el país.
¿Existen indeed, verdad?
Sí, muy bien.
Que a.
Tejas no sale.
Es que creo que aquí lo
manejaron por dominio.
Mhm.
Sindicato manejarían por.
Un dominio de que tiene su
dominio de que indeed, punto mx
y luego indeed este punto y uhc
silo indeed. Así de diferentes
países.
Por lo que no sé cómo estaría la
búsqueda de esta información.
Sí, igual también. ¿Cuántos
países vamos a tener agregados?
Porque va a ser muchos trabajos
y decidimos de que Ah, pues que
sean trabajos de Canadá o de
Estados Unidos, de Bélgica, de
México, entonces sería como que
pues mucho no trabajo, sino
mucho.
Muchos Datos.
Io digo que solamente nos
enfoquemos en México y Estados
Unidos por ahora sea para para
el desarrollo.
Sí, igual también siento que
sería algo así.
Este porque ya tenemos puesto el
la parte del país y nos podemos
limitar únicamente a esos 2.
Y.
Y luego también que quieren que
muestre como el índice que te
aparece.
La descripción del el dinero que
tomaba y el URL si me
información nomas pasaba.
Sí, sí, pues básicamente lo
sencillo que sería te digo eso
de, pues el título la compañía,
pues sí podemos mostrar la
localización de esa parte de.
¿De dónde es, a la ciudad o algo
así, Eh? Descripción, y pues la
ganancia, bueno, el pago. ¿Qué
se manejaría? Pues básicamente
como la tarea al inicio del
semestre, un poquito más
sencilla, sin tantos campos.
Donde la descripción abarcaría,
pues todo losers kills kill,
este experiencia. Todo esto lo
manejaremos en un solo campo.
¿O?
Bien.
Tenías otra cosilla pendiente.
¿No, no, igual ahorita, ahorita
que se acabe esta junta,
pregunto, cómo se podrá hacer
eso? Lo del.
A hacer en tiempo real.
Para verte cambiarle, será.
Creo que sí, sí, porque sí es
este.
Primordial manejarlo de esa
manera, porque no es tan
factible estar haciendo la
actualización diaria de manera
manual.
En.
Oh OK, entonces si lo quiero más
pendiente que tiene esta junta
para también aclararme dudas
sobre.
Al tema de los cursos de el
trabajo como estamos manejando,
eso es lo que ya tienes con la
parte de.
¿Cómo se llama de diagrama de
procesos?
No igual si me puedes Mandar las
capturas o el enlace de el
feedback. Elena también para.
Pues darle una revisada.
Más que corrección sería como
para guiarme un poquito de por
los impulsos, pues a ver si
falta.
O sea, sitúa en coordinación.
Y pues ya manejaría yo, ahorita
les digo lo que es el diagrama
de clases y el de.
El de entidad, relación para la
base de Datos.
Porque pues ya, por ejemplo, las
APIS ya sacamos algunas.
En el proceso de de clases
diagrama de clases.
Io no sería como un recuerdo,
sería como, pues vamos a ir a la
base de Datos y quedaría como un
poquito excluidas esta parte y
pues yo sé que me va a hacer
comentarios mañana el profe
sobre esta parte de que pues al
principio lo tenemos con la PI
directo y ahorita ya no va a ser
únicamente la.
Pues vamos a hacer como el
llenado la base de Datos.
Pero pues por cuestiones de
tiempo y desarrollo y todo esto,
pues ya.
Vendrá como parte de las
acciones que estamos tomando en
base a los tiempos y.
De desarrollo que tenemos
ahorita.
Pero bien entonces quedaría
pendiente.
El lo de.
De Gerardo que quiero pendiente
nada más contigo.
Uno, que una vidente ahorita que
mencionamos.
Incluso no se escucha.
Nada más quedó pendiente que
tenía que traducir su tema.
Okey, Okey, sí, está bien.
Entonces eso creo que la que
traía un poquito más larga eras
tú con lo de la.
La parte de de grama de procesos
y.
¿Qué otra cosa era el de casos
de Uso y el de los prototipos?
Los prototipos OK.
Io, me escucho iaia.
No.
A la iniciación pero pues igual
eso es sencillo, no sé.
Si quieren que.
Pues sí, pero sólo del web de
otros cursos, pues está
pendiente de eso.
Ir avanzando dólares.
Que io hice más como para
concentrarnos ahorita, bueno ya
para mañana entregar ls RS.
Bueno.
Mostrarlo. AY.
No queda nada pendiente contigo,
no sé quién haga falta.
Así que le cerró ese.
Aparte de las modificaciones
3.7.
El 3.7, que es organizaciones
pues que sean recurrentes.
Objetos features business
process diagram.
Porque estás manejando.
Déjame checar rápido esto.
¿Entonces te queda pendiente
nada más lo de la traducción de
el contenido que ya tenías, Eh?
Y agregarlo al documento. ¿Ok?
Bien contigo bien queda
pendiente nada más lo de la
investigación es así, pasar en
tiempo real, pero en si no se
toma directo con el documento,
Ahorita para enfocarnos. Ia bien
a entregar ya mañana lo más
completo que se pueda, SRS.
Y se las modificaciones.
Mhm, 3.7 de verdad, Elena, nada
más.
Sí.
A los prototipos, ahí los
tenemos, solo falta agregar los.
No.
¿O key?
Tutti pagado. El tonces contigo
era los gramos de caso de Uso.
Bueno, los de cada quien.
¿Pero en general ya lo tienes,
verdad?
Pues se le iba a Hacer una
modificación.
No vio, pues solamente dice esa
modificación.
De, pues que se puede. El
usuario puede editar su país y
que la vista de trabajo se puede
aplicar filtros.
Era lo que no teníamos.
Bien, entonces quedaría
pendiente de las quiero que era
fraire en el que iba a modificar
esa parte.
Mhm.
Y Daniel también este medicar.
Él ahí ya les comentaste que
hiciera fraire y Daniel sobre
sus diagramas que los modifican
en base al tuyo, e igual la
tablita de la descripción y el
proceso. Todo esto ahí por
favor. Daniel, Ahorita le mando
mensaje a fraire.
Puedes modificar sus diagramas
de casos de Uso.
No.
La parte, pues.
Telegrama de de procesos.
También nos estarías apoyando de
esa parte les digo, ahorita yo
también empezó a modificar los
diagramas de entidad, relación
de clases en base a la lógica
que ya tenemos y todo esto.
Ah, no sé, sui.
¿Ahorita lo único que vas a
mover el gramo de procesos,
verdad?
Elena, Sí, sí, solamente se y el
a los individuales que me
faltan.
Oh, qué bien, entonces faltan
esas modificaciones los
diagramas de las de casos
individuales, que sería el de
freire y el de Daniel.
Ah, pues fuera de eso nomas
mañana hay que concentrarnos el
documento. A me gustaría que nos
ayudarais con la parte del 3.7
Félix.
Este no sé si quieran apoyar
como en conjunto tú y Daniel Mhm
como investigación y
desarrollar, no sé si viste los
temas en esta parte.
Para ya tenerla el 3.7 completo
son 3 puntos únicamente es el
the user class object features.
Bueno, feature a.
Y ya se las con ediciones
correspondientes de cada
diagrama, tanto, pues de todos
los que mencionamos ya como en
parte y todo esto sí, ahí ahí
apoyo a Félix para acabar lo más
rápido posible, bien este y se
ponen de acuerdo nada más igual
este.
Tengo duda de como lo había
manejado ustedes, porque aquí,
como lo hice yo, fue una tablita
y nada más le ponías como que
carga. Iquitos era de.
¿Pero idea alta, media o baja?
Ajá.
¿Cómo, cómo, cómo no te entendí
cómo, cómo había manejado
ustedes ahí eso?
De prioridades.
O sea, en sí que que vaya,
porque lo que había manejado io
era así, una tablita, así como
esta que puse aquí.
En el que acabo de.
¿Lo mandaste el chat o algo así?
Noi del documento.
A ver.
Así es y es así como ustedes
ustedes lo habían manejado en.
¿En trabajos pasados o?
Deja es que ni siquiera me
acuerdo deja y te comento
rápido.
Bueno, yo creo otro, comentó
para ver cómo estuvo manejando
esa parte.
3 puntos 103.7.
Cómo se llama esta parte en 3.7
es.
Organization específico Records.
Sí serían como un haber, déjalo.
Y ahora tengo manera medio rara.
¿Cómo tiene el otro equipo?
Se me hace que el otro equipo ni
lo tiene.
Lo que ando viendo.
Lo borraron.
Pues si quieres manejarlo de esa
manera está bien.
¿Sí, por qué no?
De hecho, el otro equipo lo
tiene hasta el 2.5, no sé cómo.
Ah, pero sí, sí, está bien.
Manejarlo, de de esa manera.
Pues, como lo había manejado la
verdad que le habíamos quitado
lo de pulsar class objects and
future, o sea, hicimos las
tablitas.
Como de cada módulo, por
decirlo.
O que sí pues es que aquí
básicamente es como que te lo
está este categorizando.
¿Pero si tú lo manejas de esa
manera, pues siento que está
bien, no? No hay tanto problema,
digo, pues no, no quiero que sea
algo tan relevante y que.
Vaya sido como detonante en el
documento como un diagrama de
clase, así que pues rápidamente
lo identificamos.
Pero sí, sí quiero manejarlo de
esa manera. Este se me hace
bien.
Sale, pues.
Bien, entonces quede pendiente
modificación de procesos. ¿Lo de
Félix DY Daniel que manejaría en
esta parte sería de manera
conjunta yo modificar otra vez
toda esta parte?
De clases entre relación y hacer
tablitas para mañana.
¿Y lo de fraire sería puesto los
Mandar las tablas a la a esta
parte del documento?
Bien.
Este nos tengan alguna duda o
comentario.
Este yo iba a comentar algo,
pero más personal, este les iba
a decir que no sé si pueda ir
mañana porque.
Estoy sintiendo como enferma y
si estuve como expuesta AA un
evento donde hubo como mucha
gente no se acuerden que la vez
pasada regañó a Jared, entonces,
pues igual es peligroso.
Entonces no sé si pueda ir
mañana, si me siento bien, si
voy, si no, pues este ahí les
aviso.
Pero igual este ahí voy a poner
todo lo que me falta.
Creo que sí, no te preocupes,
este, cualquier cosita que nos
preguntéis. Por ejemplo. Yo le
comento.
¿De que pues no, no pudiste
asistir, o cualquier así?
¿Ah, pero pues en sí no?
Siento que nos va a afectar así.
Mientras tengamos el documento
de hecho, igual cualquier duda,
ahí te mando mensaje por.
Si no me queda claro alguna
cosilla.
Dale si está bien, gracias.
Ah, entonces no tiene otra
opción que hacer.
No todo bien por el momento.
¿Bien entonces, con estas tareas
pendientes las dejamos para yo
tenerlas mañana antes de la
clase?
Para poderlas exponer y pues ya
sería todo, nos vemos mañana.
Y ojalá puedas asistir. Siente y
que te mejores.
Sí, gracias él, se avisó.
Va entonces, nos vemos mañana
chicos, cuídense bye bye.
Bye.